Техническое задание на вёрстку<br>

Название сайта: Техномарт<br>
Домен: <a href="https://mrblackdevil.github.io/tech-mart/">Техномарт</a><br>
--

Общие технические требования<br><br>

Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.<br>
Сетка: определена в макете.<br>
Адаптивность вёрстки: Есть.<br>
Используемые фреймворки: нет.<br>
Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.<br>
Типографика: частично определена в макете (прочее - на усмотрение разработчика).<br>
Используемые шрифты: Cuprum, PT Sans (есть на http://google.com/fonts).<br>
С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.<br>
С макетом предоставлен иконочный шрифт, его нужно использовать в вёрстке. Названия слоёв с иконками соответствуют CSS-классам иконок.<br>


Дополнительная информация 
Иконочный шрифт сгенерирован на http://fontello.com - вы можете загрузить конфиг генератора (файл symbols-technomart/config.json) на http://fontello.com и увидеть все классы и символы иконок, а symbols-technomart/demo.html содержит демонстрацию и пример подключения иконок к странице.<br>
В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.<br>
Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.<br>
Пожелания к поведению блоков

Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.<br>
Логотип - это ссылка на главную страницу.<br>
Если пользователь сделал закладку или добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в главной навигации меняет цвет фона на красный (смотрите technomart-catalog.psd).<br>
Авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (смотрите technomart-catalog.psd и technomart-index.psd).<br>
В блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл, а иконка выхода - на страницу деавторизации.<br>
technomart-index.psd:<br>

Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): ссылками являются только кнопки.<br>
Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): смена слайдов в слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и анимации.<br>
Блок «Сервисы»: слайдер с табами работает аналогично слайдеру промо-блока: по клику на таб меняется слайд мгновенно.<br>
Блок карты - достаточная реализация - обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.<br>
Блок карты - реализация по желанию - часть интерактивной карты, клик на неё приводит к появлению полного размера интерактивной карты (смотрите папку слоёв «map hover»).<br>
При клике по кнопке «Заблудились?..» возникает модальное окно (смотрите папку слоёв «write us»).<br>
technomart-catalog.psd:<br>

Блок «Цена» - при наведении на любой из маркеров появляется указатель cursor: pointer, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.<br>
Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).<br>
Количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.<br>
У любого товара может быть метка «new».<br>
При клике на кнопку «купить» возникает модальное окно с сообщением о добавлении в корзину (смотрите папку слоёв «cart +» в technomart-catalog.psd).
